Pietru huma l-istejjer li jirkupraw fi
il-kategorija 5 tikka żigarella tat-televiżjoni aktar
eċċitament u l-teknoloġika
avvanz fil-ġlieda kontra l-kanċer
hekk kif ix-xjentisti f’Texas jiżvelaw penlight
apparat li jista 'jsib ċelloli tal - kanċer f'
10 sekondi biss potenzjalment perikoluża
overlay exploit instab f’kollox
verżjonijiet tal-Android qabel Oreo a
seħħ ksur enormi tad-data
ġgant ta 'rappurtaġġ ta' kreditu Żieda ta 'Equifax
tħassib serju dwar serq ta ’identità tal-massa
jekk kont qed tipprova ssib raġuni
biex tissostitwixxi Microsoft Windows b’ Linux
Jiena għandi difett wieħed għalik
skoperti fil-qalba tal-Windows tippermetti
programmi malizzjużi biex jaħbu lilhom infushom
minn programmi anti-virus u Microsoft
jgħid li mhux se jiffissawha
Facebook tiddikjara li r-reklami tagħha għandhom il-
potenzjal li jilħaq aktar nies minn
turi riċenti tad-dejta taċ-ċensiment tal- Istati Uniti u
dak idejqek għal analista wieħed li
jaħseb servizzi ta ’kejl minn partijiet terzi
tibbenefika f’plagg in WordPress
installat fuq madwar 200,000 websajt
backdoor li jħalli l-awturi tal-kodiċi jagħmlu
kważi kull ħaġa li jridu bihom
il-kontenut tiegħek dawn l-istejjer ġejjin
dritt up
ma tmur imkien Jeff Weston Jemma
qed tibni sabiħa ġdida fjamanta
websajt xiex
m'intix imma int attur terribbli
x'jagħmel fejn tidħol l-azzjoni I
ma tafx li suppost taġixxi sew
Jien bini ta 'websajt verament jibred huma
qed tibni websajt tassew friska int
bżonn li tospita waħda mill -affarijiet dwar a
hosting kont huwa ma tridu
ikteb il- limitazzjonijiet fuq il-websajt tiegħek
veru kemm tagħmel l- ispazju tal-harddrive
għandek kemm kont ta ’l-email kif
ħafna oqsma jistgħu jindikawha tajjeb li konna
ltqajna ftehim aqwa għalik għal ħafna
limitu ta 'żmien limitat ħames dot TV slash ħolma
jospita biss għal ħames dollari u daqsxejn
bidla kull xahar int se tingħata
web site illimitat hosting illimitat
email kontijiet fuq dak is-servizz ta 'akkoljenza
int sejjer tirċievi b'xejn ukoll
isem tad-dominju l -għeruq huma com tiegħek
dice li jpoġġi dik il- websajt aqwa
kont qed taħdem fuq hemm jekk int
run jekk trid tibni wordpress
sit multa
jiffirmaw cat5 dot TV slash ospitanti tal-ħolma
sempliċement tpoġġix dik ta ’karta sorry
biss ma tagħmel dan imma ħej huwa kbir
jittrattaw folks aħjar tittratta int ser issib
ħames dollari u l-bidla fix- xahar mur
ospitanti ta ' ħamsa tat-TV / ħolma jien Robbie
Ferguson jimla għal Sascha Rickman
illejla u hawn huma l-aqwa stejjer
li kienu jkopru għall - ġimgħa ta '
13 ta 'Settembru 2017 apparat li jinżamm fl-idejn
jistgħu jidentifikaw tessut tal-kanċer f’10 biss
sekonda skond ix - xjentisti fil -
Università ta ’ Texas jgħidu li hija
tista ’tagħmel kirurġija biex tneħħi tumur
aktar sikuri u preċiżi li jittamaw
tevita l-qalb ta ’dak it-tluq
uħud mill-kanċer wara jistgħu jikkawżaw
testijiet ippubblikati f’Xjenza Translational
Il-mediċina tissuġġerixxi li t-teknoloġija hija
preċiż sa 96% tal-ħin tal -massa
pinna spec tieħu vantaġġ mill-uniku
metaboliżmu taċ-ċelloli tal-kanċer li qed
sewqan furious biex jikber u jxerred il-mezzi
li l- kimika interna tagħhom hija ħafna
differenti minn dak ta ’tessut b'saħħtu hekk
il-pinna tintmess fuq kanċer issuspettat
u jirrilaxxa qtar żgħir ta ’ilma
kimiċi ġol -għajxien
ċelloli jiċċaqilqu fil - qtar li hi. \ t
imbagħad ixkora
miġbud lura fil -pinna għall-analiżi
il-pinna mbagħad tiġi pplaggjata f’massa
spettrometru li huwa biċċa kitt dik
jistgħu jkejlu l - massa ta 'eluf ta'. \ t
kimiċi kull sekonda u minn hemm
tipproduċi marka tas - swaba ' kimika li
jgħid lit-tobba jekk humiex qed ifittxu
f'tessut b'saħħtu jew kanċer kwalunkwe
apparat Android mhux imqabbad li jħaddem
verżjoni eqdem minn Oreo se jkollha bżonn
jiġu garżi pjuttost malajr ma ’
riċerkaturi li qegħdin fi klassi ta ’
vulnerabbiltà li tikri l-malware tiġbed
djalogi foloz sabiex l-utenti jawtorizzawhom
proprjetarja tar-riskju skond Palo
Riċerkaturi tan-Netwerks Alto ġejjin minn xiex
huwa magħruf bħala attakk overlay huwa
mod sempliċi biex trick-utenti jiġbdu
skrin fittizju għall-utenti li jagħżlu
eżempju biex tinstalla app jew taċċetta
sett ta ’ permessi imma qed jaħbu
x'qed jiġri fil- backend
il-vulnerabilità mdawra minn palo
It - tim tar - riċerka tat - theddid ta 'l - unità Altos 42 u. \ T
taqbeż dawn ir - rekwiżiti b '. \ t
tisfrutta tip ta ’notifika msejħa
toast u dokumentazzjoni Android
jiddeskrivi li bħala stampa li fiha
messaġġ żgħir u mgħaġġel għall-użu ta ’l-utent
l-isfruttament li tispjega l-karta jippermetti
attakkant biex jimmodifika kemm dak l-utent
jara u injetta input falz il-ħin kollu
tinżamm l-esperjenza ta ’l-utent mistennija
u baqa ’moħbi attakk bħal dan
jistgħu jseħħu billi sempliċiment installazzjoni ta '
affettwat app wara 143 miljun US
klijenti tar-rapport tal-kreditu ġgant Equifax
kellhom l-informazzjoni tagħhom kompromessa
fis-sigurtà elettronika jiksru l-kumpanija
jgħid li l-kriminali ċibersaw aċċess għad-data
bħan - numri tas-sigurtà soċjali twelid
dati u l-indirizzi matul l-inċident
issa xi klijenti tar-Renju Unit u tal-Kanada huma
apparentement affettwaw ukoll il-qalba tad-ditta
dejtabejżis tal-kreditu tal- konsumatur u kummerċjali
ma kinux aċċessati Equifax qal li
hackers jaċċessaw l-informazzjoni bejn
nofs Mejju u l - aħħar ta 'Lulju meta l -
kumpanija skopriet il-ksur hackers
rebaħ aċċess għas-sistemi tagħha billi esplojta
applikazzjoni tal- websajt hija vulnerabbli għaliha
qalu iżda ma pprovdew l-ebda aktar dettalji issa
konna
tgħallmu li Apache struts għall-app kien
użati fl-attakk b'kodiċi ġdid
eżekuzzjoni li tippermetti
Hackers biex timbotta kodiċi malizzjuż ġewwa
u jħaddmuhom fil-kumpanija
Netwerks issa Apache kien mgħaġġel
tas-softwer imma ftit wisq tard wisq
wara l- Equifax jattakkaw lill-hackers
numri tal-karti tal-kreditu aċċessati għal madwar
mitejn u disgħa elf konsumatur
fost informazzjoni oħra
Equifax għandu dejta dwar aktar minn tmienja
mija u għoxrin miljun konsumatur bħala
kif ukoll informazzjoni dwar 91 miljun
negozji Equifax waqqfet websajt
fi Equifax security 2017 dot-com u
li jippermetti lill - konsumaturi jiddeterminaw jekk
l-informazzjoni tagħhom kienet potenzjalment
ikklikkja kompromessa fuq it-tab ittikkettjat
impatt potenzjali fiċ - ċentru ta '. \ t
webpage u allura inti bzonn li jidħol
Ismek u l - aħħar sitt ċifri ta '. \ t
in - numru tas - sigurtà soċjali tiegħek sabiex
ara jekk intix f'riskju issa
perikli hawn ma ’kompromess ta’ dan
iskala u ovvjament din hija data li
probabbilment ħadd minna għażlu fis
Equifax jaħżen għan-nom tagħna dan hu
simili jekk inti tapplika għal ipoteki u
il-bank tiegħek jeħtieġ li jsib il-kreditu tiegħek
punteġġ dawn jilħqu lil kumpannija bħal
Equifax u ssib jekk kontx
tħallas il-kontijiet tiegħek fil- ħin affarijiet simili
li għalhekk hemm ħafna data hemm a
ħafna potenzjal għal serq ta ’identità u
aħna gonna tara fuq l-ftit li jmiss
filwaqt li dak li jiġi minnha issa disinn
difett fil -qalba tal-Windows dik
jistgħu jwaqqfu programmi antivirus minn
ir-rikonoxximent tal-malware mhux se jkun
issa ffissat il -kwistjoni spotted din il-ġimgħa sa
Riċerkaturi NC ta 'sigurtà baxxa Omri Misgav
tinsab fi ħdan is-sejħa tas-sistema u hija
din il -ħaġa twila kbira PS issettjat immaġni tat-tagħbija
nnotifika r - rutina li kienet parti minn. \ t
Sistema operattiva Microsoft sa mill-mod
lura fil-ġranet tal-Windows 2000 u huwa
għadhom attivi fl- aħħar mibnija issa
għodod tal - antivirus jużaw din ir - rutina biex
iċċekkja jekk il-kodiċi malizzjuż ġie mgħobbi
fil-memorja imma Misgav sab li
cunning attacker jista 'juża kodifikazzjoni ħażina
wara l-API biex jittrabandu l-passat malware
skanners is-Sinjur Mozgov qal fil-blog
post matul ir-riċerka fil-Windows
qalilna interessanti
kwistjoni b’din ir- rutina li
kif isimha jimplika notifiki tal-modulu
tagħbija issa l-ħaġa wara
li tirreġistra rutina ta 'notifika għal. \ t
it - tagħbija ta ' immaġini PE fi ħdan il - qalba tal -
callback jista ’jirċievi ismijiet ta’ immaġini invalidi
essenzjalment malware jistgħu jużaw dan ta ’hawn fuq a
API biex jqanqal l-OS biex tagħti malware
skaners fajls oħra bħal beninni
eżekutibbli biex jispezzjonaw aktar milli tagħhom
stess kodiċi malizzjuż
dan jippermetti nasties ta 'softwer għal
jevadu pakketti anti-virus li aħna mhux biss
rispons tajjeb tal-Microsoft
jgħidu u nikkwota l -inġiniera tagħna
rrevediet l- informazzjoni u ddeterminat
li dan ma joħloqx garanzija
theddida u aħna mhux qed nippjanaw li nindirizzawha
b'aġġornament sigurtà stajt ltqajna
aġġornament tas-sigurtà għalik Lubuntu comm
analista tal-grupp ta ’riċerka kruċjali reċentement
Brian Weiser kien interessat minn kummerċ
studju tal-pubblikazzjoni fl-Awstralja li qal
Facebook kien qed jitlob li jilħaq 1.7
miljun utenti aktar minn sittax sa tletin
ta ’disa’ snin milli fil-fatt jeżistu
dak skond l- Awstraljani
Data taċ-ċensiment Awstraljan
jirriproduċi l-istudju għar-Renju Unit
States Weezer qal li r-reklami ta ’Facebook
maniġer iddikjara li jista ’potenzjalment
jilħqu erbgħin miljun minn 18 sa 24 sena
60 miljun bejn 25 u 34 sena u 61 sena
miljuni ta ’35 sa 49 sena issa l-
problema tqum meta Weezer jiġbed
Data taċ-ċensiment tas-sensuri ta ’l-Istati Uniti minn sena ilu
li turi li hemm tletin 1
miljuni ta ’bejn 18 u 24 sena 45 miljun 25
sa 34 sena u 61 miljun 35 sa 49 sena
il -mistoqsija titressaq
dwar fejn huwa Facebook jkollna l
25 miljun persuna oħra biss fit -18-il pajjiż
għal 34 sena demografika ċ- ċensiment ta ’l- Istati Uniti
data tgħid li ma jeżistux Weezer qal
konversazzjonijiet ma 'eżekuttivi ta' aġenziji fi
dan is-suġġett jindika lilna li l-vojt
bejn il-Facebook u ċ-ċifri taċ-ċensiment
mhux magħruf sew waqt Facebook's
kwistjonijiet ta ’kejl mhux neċessarjament
jirreklamaw milli jonfqu l- flus
permezz ta ’Facebook huma ser jgħinu
Il-bejjiegħa tat-televiżjoni jiġġustifikaw il-baġit eżistenti
ishma u jistgħu jrażżnu lil Facebook's
tkabbir fil-bejgħ ta ’vidjow u reklami fuq il-marġini
issa jekk int għandek plug-in imsejjaħ
Uri widgets fuq il- wordplay tiegħek
Il-websajt WordPress neħħih immedjatament
l-aħħar tliet rilaxxi tal- plug-in
kien fihom kodiċi li jippermetti li
awtur li tippubblika kwalunkwe kontenut li tiegħek
websajt fil-fatt fih backdoor
l-awturi ta ’dan il-plug-in kienu
tuża l-backdoor biex tippubblika l-ispam
kontenut għal siti li jħaddmu l - plug-in tagħhom
matul l-aħħar tliet xhur il- plug-in
ġie mneħħi u mibgħut ammess mill - ġdid lil. \ t
ir -repożitorju tal-plug-in wordpress.org a
total ta ’erba’ darbiet il -plug-in jintuża
b’madwar 200,000 WordPress
websajts
skond ir- repożitorju tal- WordPress issa
hawn kif ġara fil-21 ta ’Ġunju tal-
kien mibjugħ plug-in imsejjaħ widgets tal-wiri
mis - sid oriġinali tiegħu lil utent magħruf bħala. \ t
widget wiri fuq il-li mibjugħa
permezz tal- fora tal- WordPress u issa l-
sid ġdid ħareġ verżjoni 2.6 punt o
tal- plug-in allura l-għada stess
David liġi mibgħuta konsulent SEO ibbażat fuq ir-Renju Unit
email lill-wordpress.org plug-in
tim jgħarrafhom li sab
kien jinkludi
kodiċi addizzjonali minn server estern
issa l- plug-in kien tniżżel kbir
Dejtabejż tal - ġeolokalizzazzjoni tal - IP ta 'Maxx mind ta'
madwar tmienja u tletin megabytes mill -
server tal-awtur stess issa moħħ Mac
fih innifsu huwa beninn tal -ġeolokalizzazzjoni IP tagħha
informazzjoni madankollu din mhix permessa
minn plugins WordPress fir-repożitorju
allura l- għada t-tim tal-plug-in neħħi
juri widgets mir-repożitorju
kien hemm xi diskussjoni dwar dan fuq
il- forums wordpress.org issa imbagħad ġimgħa
aktar tard fit-30 ta ’Ġunju l -iżviluppatur
rilaxxat il - verżjoni 2.6 punt 1 ta 'l - IP. \ t
plug-in u dan ir-rilaxx kien fih
fajl imsejjaħ geolocation dot PHP li l-ebda
wieħed realizzat fil-ħin li fih
kodiċi malizzjuż lura u lura imbagħad
seħħ it-tneħħija u mbagħad
edizzjoni mill-ġdid tal-plug-in fil-
repożitorju li jħalli numru kbir ta '
utenti vulnerabbli għal attakk u ħadd
verament jafu xiex
verżjoni huma għandhom imexxu issa l -kodiċi
awturi wieġbu billi qalu li kien
vulnerabilità iżda huwa importanti
biex tirrealizza li din kienet fil-fatt
backdoor intenzjonat mhux bug il-kodiċi
f’ġeolokalizzazzjoni dot PHP ippermetta li
awtur tal-plugin biex jibgħat kontenut ġdid lil kwalunkwe
websajt li tmexxi l- plugin u jistgħu
poġġih fuq kwalunkwe URL f'dak il-websajt
li jagħżlu li jistgħu jaġġornaw ukoll
kontenut u anke neħħi l -kontenut eżistenti
barra minn hekk il-kodiċi malizzjuż kien evitat
kwalunkwe utent illoggjat milli jara
kontenut issa jiksbu dan
fi kliem ieħor sidien ta ’siti li huma
normalment illoggjat fil- websajt taghhom stess
mhumiex ser tara l-malizzjużi
kontenut li jikkunsidra l-medda ta ’ żmien ta ’ tnejn
nofs xhur bejn ir-rilaxxi
huwa stmat li għandhom dawn il-kodifikaturi
aċċess għall-pubblikazzjoni ta ’kull ħaġa li tixtieq fuqha
kważi 200,000 siti li jkollhom l-
plug-in installat issa aġġornament fuq
storja minn din wara nofsinhar bħala riċerka
ikompli esperti taċ-ċibersigurtà fi
wordfence qed iwissu li
individwu responsabbli għal dan l-attakk
fil-fatt ilha tixtri multipli
WordPress plugins u jużawhom biex
jippromwovu diversi negozji dellija li huma
Irrapporta li qed joqgħod ukoll
stil ta ’ħajja lavish grazzi għall-profitti
ta ’l-attivitajiet tiegħu grazzi kbar din il-ġimgħa
lil Roy Roy W Nash blalen frizzanti u tagħna
komunità ta ’telespettaturi biex jissottomettu
stejjer lilna grazzi talli rajna
kamra tal-aħbarijiet tat-televiżjoni ħamsa tal-kategorija tinsiex
Tħobb u tabbona għat-teknoloġija tiegħek kollha
aħbarijiet bi ftit preġudizzju Linux u għal
aktar kontenut kun żgur li tivverifika tagħna
websajt mill- kategorija ta ’ħames dot TV
kamra tal-aħbarijiet Jien Robbie Ferguson fl
Sascha Rickman
[Mużika]
[Ċapċip]
int
[Mużika]